COE – CERTIFICADO DE OPERAÇÕES ESTRUTURADAS:

Autocall Tech

A rentabilidade da renda variável
com a segurança da renda fixa

Material Publicitário | 11/03/2024

O COE Autocall Tech oferece 10 oportunidades de obter ganhos acima da renda fixa tradicional. A cada 6 meses será
verificado se as ações da cesta (AMD, Amazon, Meta e TSMC) não se desvalorizaram. Em caso de valorização ou
estabilidade de todas as ações, o investidor recebe o valor investido mais um cupom (juros da operação) entre 7,00% a
8,80% e o COE vence antecipadamente. Caso haja desvalorização das ações, o cupom é acumulado para a próxima
verificação.

Benefícios
Momento de mercado oportuno para a alta dessas ações do ramo de tecnologia;
Ganhos em função do desempenho das ações em caso de estabilidade ou valorização, sem o
risco de variação cambial;
Possibilidade de vencimento antecipado com cupom mínimo de 7,00% a.s. (14,25% a.a.);
Capital protegido independente da performance das ações, desde que a aplicação seja
mantida até a data de vencimento.

Como Funciona
Verificação semestral

Última verificação

Cenário A

Cenário A

Não houve desvalorização das ações
da cesta em relação ao valor inicial

Nenhuma ação da cesta se
desvalorizou em relação ao valor
inicial

Cupom acumulado + capital
investido
Cenário B
Pelo menos uma ação da cesta se
desvalorizou em relação ao valor
inicial
Cupom acumula
para próxima verificação

Cupom acumulado + capital
investido
Cenário B
Pelo menos uma ação da cesta se
desvalorizou em relação ao valor
inicial

Leia o DIE¹
antes de aplicar
neste COE

Capital investido

Características da Estratégia
Aplicação mínima

Modalidade

Grau de risco

Ativo subjacente

R$ 5.000,00

Médio

Capital Protegido

Ações internacionais

Prazo da operação
5 anos

Prazo de contratação

Até 21/03/2024 às 14h

As informações presentes neste material técnico são baseadas em simulações e os resultados reais poderão ser significativamente diferentes.
A rentabilidade líquida depende da tributação aplicável.

¹DIE – Documento de Informações Essenciais.

1

COOP EE R– ACÇEÕRETSI FEI SCTARDUOT U
DR
E AODPAESR: A Ç Õ E S E S T R U T U R A D A S :

VALE3

Autocall Tech

Retorno na Alta de até 20% A rentabilidade da renda variável
com a segurança da renda fixa
com Proteção na Baixa

Material Publicitário | 18/08/2022
11/03/2024

Conheça as empresas que compõem a cesta de ações do COE Autocall Tech

TSMC (TSM)
Recomendação¹ - Comprar: 94,1% | Manter: 5,9% | Vender: 0,0%
Sediada em Taiwan, é a maior empresa de fabricação de chips do mundo, a empresa hoje detém um monopólio com cerca de
80% de market-share. Atualmente a empresa tem como maior cliente a Apple, que representa próximo a 20% de sua receita
anual em 2023. Além disso, é fornecedora de várias empresas de tecnologia como Nvidia e AMD. Sendo assim fabricante de
chips mais simples até os mais sofisticados.
Advanced Micro Devices (AMD)
Recomendação¹ - Comprar: 76,3% | Manter: 20,3% | Vender: 3,4%
A AMD é a segunda maior provedora de GPUs do mercado, e vem se posicionando no ramo de inteligência artificial com o
lançamento de produtos que atendem, não só centros de processamento de dados (data centers), mas também soluções
que permitem trabalhar com grandes modelos de linguagens (LLMs) em dispositivos locais. Sua tecnologia e
relacionamento com grandes players abrem caminho para prover uma solução competitiva no mercado. A empresa se
posiciona também como importante fornecedora de CPUs no mercado, que são usados em smartphones e notebooks.
Amazon (AMZN)
Recomendação¹ - Comprar: 97,1% | Manter: 2,9% | Vender: 0,0%
A Amazon é a maior empresa de varejo do mundo. A empresa, após grande crescimento na pandemia viu seu setor de ecommerce crescer e pressionar as margens com aumento do custo de distribuição. No entanto após inovações e mudanças
de logística, a empresa melhorou toda sua eficiência operacional. Em tecnologia, o avanço na otimização de anúncios e
melhoria de sua nova inteligência artificial (IA) são novidades junto a maior servidora de nuvem em mercado. Atualmente a
empresa tem infraestrutura de nuvem, modelos de IA e desenvolvimento de aplicativos disponíveis para clientes.
META (META)

Recomendação¹ - Comprar: 86,5% | Manter: 9,5% | Vender: 4,1%
A META é uma das empresas com maior quantidade de dados de usuários do mundo, sendo umas das mais beneficiadas
pelo avanço da inteligência artificial. Assim, a nova estrutura da empresa com eficiência maior nos seus custos e melhor
rentabilidade para a empresa e seus anunciantes, aumentando o ticket médio de receitas com anúncios na plataforma e
maior número de ads. A empresa ainda tem parceria com pequenas e médias empresas para cuidar do ambiente de
marketing. Recentemente a empresa começou a ter maior rentabilidade no Reels, mostrando que pode ter lucro tanto nessa
plataforma quanto no Stories.

Leia o DIE²
antes de aplicar
neste COE
¹Fonte: Recomendação dos Analistas (Função ANR da Bloomberg), consultada em 22/02/24 às 14h
²DIE – Documento de Informações Essenciais.

2

COOP EE R– ACÇEÕRETSI FEI SCTARDUOT U
DR
E AODPAESR: A Ç Õ E S E S T R U T U R A D A S :

VALE3

Autocall Tech

Ganhe dobrado até 20%
Com proteção na baixa

A rentabilidade da renda variável
com a segurança da renda fixa

Material Publicitário | 18/08/2022
11/03/2024

Alertas Importantes

Emissor: Itaú Unibanco S.A.
O público-alvo: Investidores em geral, com perfil de investidor moderado, arrojado e agressivo.
As informações constantes deste material publicitário são provenientes de fontes internas e externas de informação e podem
ser alteradas a qualquer momento, independentemente de prévio aviso. Este material tem como objetivo único fornecer
informações e não constitui nem deve ser interpretado como recomendação quanto à manutenção, compra ou venda de
ativos financeiros e valores mobiliários. O conteúdo disponibilizado não deverá ser reproduzido, distribuído ou publicado sem
prévia autorização da Itaú Corretora. Os investidores interessados em investir no COE devem procurar aconselhamento
financeiro, tributário e contábil conforme seus interesses, antes de tomar qualquer decisão de investimento. A decisão final
de investimento é de exclusiva responsabilidade do investidor. A Itaú Corretora e\ou quaisquer das empresas integrantes de
seu conglomerado não se responsabiliza(m) pelo resultado das operações contratadas. É muito importante que você conheça
e seus investimentos adequem-se ao seu perfil de investidor - basta preencher um rápido questionário e você pode atualizálo sempre que necessário. Não é considerado o perfil específico de um determinado investidor. Preços, taxas e disponibilidade
de investimentos estão sujeitos a alteração sem prévio aviso.
Vencimento antecipado: Conforme Data de Valoração Intermediária será verificado se as ações da cesta não se
desvalorizaram, sendo que em caso de valorização ou estabilidade de todas as ações, o investidor receberá aplicação mais um
cupom (juros da operação) , tendo-se o vencimento antecipado do COE. Caso não se verifique a valorização e estabilidade na
referida Data de Valoração Intermediária, o cupom é acumulado para a próxima verificação e o COE não será vencido
antecipadamente
Resgate antecipado: Disponível para resgate mensal (a mercado) após 180 dias da data de aplicação, mediante mútuo acordo
entre emissor e investidor. A parcela do Valor da Aplicação protegida não é válida em caso de resgate antecipado. Nessa
hipótese, o investidor poderá deixar de receber qualquer rentabilidade ou mesmo perder parte do valor inicialmente
investido. No resgate antecipado o risco de perda do capital aumenta conforme a distância entre as datas de resgate e de
vencimento.
Tributação: Os rendimentos auferidos pelo investidor no COE sujeitam-se à incidência do Imposto de Renda Retido na Fonte
às alíquotas regressivas de 22,5% a 15%, de acordo com o prazo da aplicação. A base de cálculo será o resultado positivo
auferido na liquidação ou cessão do COE ou o rendimento distribuído, líquido do IOF-TVM, quando for o caso, nos termos do
art. 51 da IN 1585/15.
Parâmetros e Cupom: Informações sobre os parâmetros utilizados para avaliar a valorização ou desvalorização das ações da
cesta, bem como para a definição do cupom aplicável são disponibilizadas no Documento de Informações Essenciais (DIE)
disponível na área logada do Home Broker em https://itaucorretora.com.br/ na rota: Carteira > Minhas Ofertas Públicas >
Comprovante.
PRINCIPAIS FATORES DE RISCOS
A aquisição do COE pode implicar nos seguintes riscos:
Risco de Crédito do Emissor: o recebimento dos montantes devidos pelo Emissor ao investidor está sujeito ao risco de crédito
do Emissor. Caso o risco de crédito se materialize, ainda que atendidas as condições de remuneração do COE, o investidor
poderá ficar sem receber qualquer retorno financeiro ou até perder o capital investido. Os investimentos em COE não são
garantidos pelo Fundo Garantidor de Crédito - FGC.
Risco de Mercado: O resultado financeiro do investimento no COE para o investidor depende do valor de seus Ativos-Objeto,
que podem ser afetados por condições alheias à vontade das partes, destacando-se: (i) o desempenho das economias
nacional e internacional; (ii) quaisquer atos de autoridades governamentais, nacionais ou internacionais, em especial as
decisões de política econômica ou a decretação de moratórias no pagamento das dívidas públicas; (iii) as taxas de juros
praticadas no mercado; e (iv) quaisquer outros fatores que afete(m) o Ativos Subjacentes.
Risco de Liquidez: O COE possui pouca ou nenhuma liquidez, de forma que é improvável que o investidor possa encontrar
compradores interessados em adquirir o COE. Não haverá, ainda, a contratação de formador de mercado para o COE. A
eventual venda do COE a terceiros poderá acarretar perda de rentabilidade ou mesmo do valor inicialmente investido. O
Resgate ou a recompra geram risco de perda de valor nominal, ou seja, não garantem o capital protegido.
Riscos do Ativo Subjacente: eventos societários podem atingir o Ativo Subjacente, alterando o preço inicial, o código de
listagem na bolsa e até mesmo gerando a descontinuidade do ativo. Os efeitos desses eventos são detalhados no DIE e
devem ser observados antes da aquisição deste COE.
3

COOP EE R– ACÇEÕRETSI FEI SCTARDUOT U
DR
E AODPAESR: A Ç Õ E S E S T R U T U R A D A S :

VALE3

Autocall Tech

Ganhe dobrado até 20%
Com proteção na baixa

A rentabilidade da renda variável
com a segurança da renda fixa

Material Publicitário | 18/08/2022
11/03/2024

Alertas Importantes
Rentabilidade passada não é necessariamente um indicativo de resultados presentes ou futuros e nenhuma garantia, de
forma expressa ou implícita, é dada neste material em relação a desempenhos presentes ou futuros do COE. A rentabilidade
final simulada não é líquida de impostos. Os exemplos acima são meramente ilustrativos para esclarecimento do
funcionamento do produto e baseiam-se em cenários hipotéticos. Este documento foi preparado com as informações
necessárias ao atendimento das melhores práticas de mercado estabelecidas pelo Código ANBIMA de Regulação e Melhores
Práticas de Negociação de Instrumentos Financeiros. Esta instituição é aderente ao Código ANBIMA de Regulação e Melhores
Práticas para Distribuição de Produtos de Investimento. A disponibilização deste documento não implica, por parte da
ANBIMA, garantia de veracidade das informações prestadas, ou julgamento sobre a qualidade do COE ou de seu emissor.
A PRESENTE OFERTA NÃO ESTÁ SUJEITA A REGISTRO NA COMISSÃO DE VALORES MOBILIÁRIOS - CVM. A CVM NÃO ANALISOU
PREVIAMENTE ESTA OFERTA. A DISTRIBUIÇÃO DO CERTIFICADO DE OPERAÇÕES ESTRUTURADAS – COE NÃO IMPLICA, POR
PARTE DA CVM, A GARANTIA DE VERACIDADE DAS INFORMAÇÕES PRESTADAS, DE ADEQUAÇÃO DO CERTIFICADO À
LEGISLAÇÃO VIGENTE OU JULGAMENTO SOBRE A QUALIDADE DO EMISSOR OU DA INSTITUIÇÃO INTERMEDIÁRIA.
Consultas, sugestões, reclamações, críticas, elogios e denúncias, fale com a Central de Atendimento: para correntistas 40043131* (capitais e regiões metropolitanas) e 0800 722 3131 (demais localidades) ou para não correntistas 4004-3005*
(capitais e regiões metropolitanas) e 0800 726 3005 (demais localidades), em dias úteis, das 9h às 18h, ou entre em contato
com o Fale Conosco no website www.itaucorretora.com.br. Se necessário, utilize o SAC Itaú: 0800 728 0728. Caso não fique
satisfeito com a solução apresentada, de posse do protocolo, contate a Ouvidoria Corporativa Itaú: 0800 570 0011 (em dias
úteis das 9h às 18h) ou Caixa Postal 67.600, São Paulo-SP, CEP 03162-971. Deficientes auditivos, todos os dias, 24h, 0800 722
1722. *Custo de ligação local
LEIA O DOCUMENTO DE INFORMAÇÕES ESSENCIAIS ABAIXO DISPONÍVEL ANTES DE APLICAR
NESTE CERTIFICADO DE OPERAÇÕES ESTRUTURADAS.

4

